Subtitles downloaded from www.
OpenSubtitles.org
CAPITAINE BLOOD
ANGLETERRE - 1685
A bas l'usurpateur ! AUX ARMES !
Docteur Blood !
Qui est là ?
Vous le saurez en allant ouvrir !
Moi ?
Rectification : je le
saurai en allant ouvrir !
Ouvre, vite !
Jeremy Pitt...
Ton ami Lord Gildoy est blessé.
Il est chez Andrew Baynes.
L'imprudent !
Ne perds pas de temps !
Je ne perds ni de
temps ni la tête !
Entre, je prends le nécessaire.
- J'attends ici.
- D'accord.
Aidez-moi, Mme Barlow.
Et la bataille ?
C'est plutôt une boucherie !
Des bâtons contre des canons !
Si je suis retenu,
n'oubliez pas d'arroser mes plantes.
Grandissez donc ! Vous n'êtes plus
en faculté de médecine !
Des géraniums !
Vous vous préoccupez de géraniums
alors que des gens se battent !
Vous ne me portez
pas dans votre cœur !
On vous prend pour un papiste.
Parce que j'ai dormi cette nuit
au lieu de vouloir mettre
le Duc de Monmouth sur le trône ?
Il est pire que le Roi Jacques !
Mettez-moi cette cape.
Et l'autre moitié de la ville
vous traite de lâche !
Ma douce, dites-leur si vous voulez
que j'ai participé à tous les combats.
Avec les uns contre les autres
et vice-versa !
J'ai appris dans la marine hollandaise.
Après ces 6 années
d'une aventure impérissable,
j'ai échangé les armes contre le bistouri
pour un métier pacifique.
Guérisseur et non bourreau !
J'ai l'intention de le rester
tant que je vivrai.
Vous serez là pour le petit-déjeuner ?
Qui sait, ma belle...
Le pire est derrière toi, repose-toi.
Les hommes du Roi !
Ne craignons rien.
Notre pays est chrétien.
Les chrétiens ne s'attaquent ni aux blessés
ni à ceux qui les protègent.
Cap. Hobart des Dragons !
Quels rebelles cachez-vous ?
Aucun. Ce gentilhomme blessé...
On devine pourquoi il est blessé.
C'est un rebelle ! Emmenez-le !
Il est intransportable.
Qui diable êtes-vous ?
Peter Blood, Medecinae Baccalaureus.
Gardez votre français pour vous !
Latin... je suis médecin.
Ou imposteur !
Si vous êtes aussi puissant
que votre voix, bravo !
Assez pour vous pendre !
Je n'en doute pas.
Vous avez tout du bourreau !
Emmenez-les tous !
Pendant des semaines,
la cour martiale royale
accéléra le rythme
des condamnations à mort.
Les bourreaux étaient débordés.
Après la révolte de l'opinion publique,
les prisonniers partirent à Taunton
pour y être jugés.
"Au nom de Sa Majesté, notre Souverain,
"les prisonniers ici présents sont accusés
"de conspiration délictueuse
"contre le gouvernement actuel
"du royaume d'Angleterre.
"Vous êtes donc coupables
de haute trahison
"contre l'illustre souverain Jacques II,
"par la grâce de Dieu,
"Roi d'Angleterre, d'Ecosse,
de France et d'Irlande.
"Ne craignant pas Dieu,
"vous avez cédé aux tentations du diable.
"Vous avez failli à l'obéissance
envers votre Roi
"et voulu troubler l'ordre de la nation
"en cherchant à déposséder
le Roi de son titre
"et de sa couronne impériale.
"Aussi serez-vous jugés
"par Lord Jeffreys de Wem,
Ministre de la Justice,
"et un jury de 12 honnêtes citoyens."
James Hainsworth, levez la main droite !
- Coupable ou non coupable ?
- Coupable !
Dieu soit loué !
Totalement innocent !
Venez à la barre.
Coupable ou non coupable ?
Utilisez les termes légaux !
Les termes légaux ?
Non coupable !
Et je dénonce l'injustice qu'il y a
à garder 3 mois un innocent
dans un cachot si pestilentiel.
Et je regrette de n'avoir
renversé pareil monarque !
Silence ! Ignorez-vous la procédure ?
Fort heureusement pour moi !
Et je m'en serais encore passé !
Il suffit !
Il n'y a rien à ajouter.
Que la sentence soit rendue.
Pardon ! Il reste beaucoup à dire !
Quoi donc ?
Plaider ma défense !
Soit ! Mais soyez bref.
Nous avons beaucoup à faire.
Je ne suis coupable de rien,
sauf s'il est criminel
de vouloir vivre en paix.
Vivre en paix au sein de l'armée
de Monmouth ?
Je n'étais pas dans cette armée.
J'ai été arrêté
dans l'exercice de mes fonctions.
Comment cela ?
Vous vous prétendez docteur ?
Quéri au chevet de Lord Gildoy
par Jeremy Pitt qui témoignera.
M. Pitt, témoigner !
Il a avoué sa trahison.
Est-ce là votre témoin ?
Ainsi qu'Andrew Baynes.
M. Baynes aura assez à faire
pour éviter la pendaison.
Je peux citer 100 autres témoins.
Le temps nous manque.
Surtout si ces autres traîtres
sont aussi entêtés que vous !
En ce cas, je n'en citerai qu'un.
Irréfutable !
Vous-même !
Si je n'étais médecin,
saurais-je que vous êtes mourant ?
La mort à laquelle
vous envoyez tant d'infortunés
pour envoyer leur âme en perdition...
n'est rien
en regard de celle qui vous fera
cracher le sang par les poumons.
C'en est assez des témoins.
Je vais vous condamner, impudent !
Quand Pitt est venu vous quérir,
comme vous le prétendez,
saviez-vous que c'était pour un rebelle ?
Je m'occupe de blessures
et non de politique !
Ignoriez-vous que selon la loi,
quiconque héberge ou secourt
sciemment un rebelle
est tout aussi coupable que lui ?
Seul mon devoir de médecin comptait.
Votre devoir est envers votre Roi !
Je pensais que c'était
envers mon prochain !
Il est terrible de condamner
une âme à la perdition.
Mais c'est en mon âme et conscience
et par amour pour mon roi
que je rends la justice.
Aussi, messieurs les membres du jury,
Peter Blood ayant admis
avoir secouru un traître,
jugez-le coupable.
Qu'il soit pendu
pour la haute trahison
dont il est coupable !
Quel homme est donc le souverain
pour confier sa justice
à un homme tel que vous ?
Quelle est la raison de votre venue ?
Ces nombreuses pendaisons.
Nous materons la rébellion !
Certes Majesté, mais quel gâchis !
Vos colonies des Antilles
ont besoin d'esclaves !
Un homme vigoureux
y vaut de 10 à 20 livres.
Splendide !
Faites savoir que le Roi ordonne
que les rebelles condamnés à la corde
soient expédiés par bateaux aux Antilles.
C'est ainsi que, sur ordre du Roi,
Peter Blood fit partie d'un groupe
qui quitta définitivement l'Angleterre
pour Port Royal, colonie anglaise,
pour y être vendu comme esclave.
De l'eau ! Des hommes se meurent.
Tu t'imagines peut-être
qu'ils vont prendre soin de nous ?
Port Royal en vue !
Nous avons droit à une clémence royale !
Elle est bien digne du Roi Jacques.
Il nous épargne une pendaison rapide,
pour nous faire
mourir lentement en esclaves.
Il fait de nous des morts vivants.
Quel monde incertain !
Sachez que ces prisonniers
vont être vendus au meilleur prix
pour travailler dans les mines de soufre
ou les plantations, durant 10 ans.
Et les acquéreurs
devront s'assurer
qu'ils purgent bien leur peine.
Le gouverneur de Port Royal.
Gardes ! Présentez mousquets !
Bonjour, Capitaine.
Belle journée, n'est-il pas ?
Je suppose que la vente peut commencer.
Attendons le Colonel Bishop,
il est toujours en retard.
Je sais.
Bonjour, Colonel Bishop.
Bonjour, gouverneur.
Bonjour, Arabella.
Comment va votre pied ?
Chaque jour je me dis
que ça ne saurait être pire.
Mais ça l'est !
Cher Colonel, à la demande du Roi,
choisissez dans le bouquet
fraîchement arrivé !
Au prix qui vous conviendra.
Ils m'ont l'air en piteux état.
Leur travail s'en ressentira.
Dixon s'en contentera !
Mon oncle, achetez-les tous !
Qu'ils évitent Dixon !
On parle de moi dans mon dos !
A dire la vérité ?
Riez donc !
Arabella, pas d'enfantillage !
Ils auraient dû être pendus,
qu'ils s'estiment heureux !
- Votre oncle a raison.
- Que la vente commence.
Telle est la loi du Roi !
Elle doit être respectée.
Le meilleur du lot.
Ouvre la bouche !
20 livres.
Adjugé au Colonel Bishop !
- On dirait qu'il achète des chevaux !
- Tout à fait !
Même prix !
Jeremy Pitt, timonier, jeune et vigoureux.
Même prix.
Ouvre la bouche !
Son orgueil lui vaudra les mines !
Ce n'est pas dit.
Mon oncle !
Lui ? Certainement pas !
Je vous le demande !
Qu'il aille se calmer
dans les mines de Dixon !
5 livres.
C'est une offre insultante !
Qui offre plus ?
6 livres.
Dans ce cas, 7.
Vous vous donnez en spectacle !
Enchérir pour un esclave !
- L'achetez-vous ?
- Non !
8 livres.
Quand une dame s'intéresse
à un homme...
8 livres, ce n'est rien pour cet homme.
C'est un médecin diplômé !
9 livres !
10 livres !
Mlle Bishop en a
plus envie que moi !
Adjugé à Mlle Bishop !
Qu'en ferez-vous ?
Je ne sais pas.
Vous êtes écervelée.
Cela aurait pu vous coûter la vie !
Vous avez eu de la
chance que je sois là !
Je vois mal la chance
d'être acheté par un Bishop !
Vous pourriez m'en savoir gré.
De ne pas intervenir, oui !
Vous n'êtes guère en position de choisir.
Rejoignez les hommes achetés par
mon oncle et obéissez aux ordres !
Votre humble esclave !
Cette nuit, ce chien
a tenté de fuir !
Voyez ce qu'on fait
à ceux qui oublient
que mon ami le Roi
leur a épargné le gibet !
Marquez-le au fer !
Quiconque porte cette marque
est un fugitif
et sera traité comme tel !
Enfoncez-vous ces lettres dans le crâne
avant qu'elles vous soient enfoncées
dans la peau.
C'est digne d'un ami du Roi Jacques !
Si on peut appeler ça digne !
Que le Roi et
lui brûlent en enfer !
"Grand sera le feu qui ravagera
la terre et le Ciel s'en réjouira."
Il est scandaleux de
souffrir de la sorte !
Satanée goutte !
Refaisons votre bandage...
J'en ai ici.
Doucement, maladroits !
Ça ne fera pas mal.
Empotés !
Son Excellence aime à plaisanter !
Espèces de jocrisses incompétents !
Charlatans !
C'en est trop !
Hors d'ici !
Et que je ne vous revoie plus !
Et notre réputation ?
Au diable votre réputation !
Cessez de hurler.
Ma migraine revient.
Hannibal, mes béquilles !
Essayez un nouveau docteur.
Il n'y a que ces
deux-là sur cette île !
Et l'un est pire que l'autre !
Il y en a un qui est devenu esclave
parce qu'il était médecin.
Vous feriez d'un esclave
le médecin du gouverneur ?
Est-il bon ?
Je l'ignore.
Pourquoi riez-vous ?
Peter Blood sera furieux
de me devoir une autre faveur !
Divers citoyens de l'île
viennent se plaindre !
Ne peuvent-ils suivre mon exemple,
moi qui souffre le martyre
sans me plaindre ?
Vous ai-je fait mal ?
Non, mais vous avez failli.
Le curieusement nommé Honnête Nuttall
est accusé pour dettes.
Exposez votre cas, sans mentir.
Mardi, j'allais régler le boucher,
puisque je m'appelle Honnête.
J'ai alors rencontré Jones
qui m'a invité à prendre un verre.
Essayez de vous lever.
Pour souffrir davantage ? Non !
Puis je me suis souvenu que
ma femme avait besoin de l'argent...
De quoi s'agit-il ?
Pourquoi est-il là ?
Il est là pour dettes...
S'il est redevable, qu'il aille
travailler pour rembourser !
Quoi ? Tout mais pas ça !
Votre métier ?
Charpentier de vaisseau.
Qu'il aille travailler !
Ne tentez pas de fuir avant d'avoir payé
sinon vous y laisserez votre peau !
Comment fuir de cette île ?
Même avec un bateau.
Pas plus qu'un esclave !
Je peux marcher !
Merveilleux ! 2 mois de traitement
et me voilà remis !
C'est un miracle !
- Au suivant !
- Au diable le suivant !
Je marche ! Venez, docteur...
Vous serez récompensé.
Je vous nomme mon médecin.
Vous êtes trop bon.
Venez tôt demain.
Vous serez toujours le bienvenu.
Je vous connais ?
Une lady doit connaître ses biens.
Quels biens ?
Je vais vous rafraîchir la mémoire.
Je m'appelle Peter Blood !
Et je vaux 10 livres.
Pardonnez-moi, Dr Blood !
Vous avez tant changé ! En mieux.
Selon le gouverneur, je vous le dois.
Vous ne semblez guère reconnaissant !
Comment l'être, mes amis
sont traités comme des bêtes !
Eux méritent vos faveurs, moi pas !
Ce sont des rebelles honnêtes.
Eux ont essayé de libérer
l'Angleterre du tyran !
Vous parlez de trahison.
Je me suis fait comprendre.
Vous pourriez être fouetté.
Le gouverneur n'y consentirait pas.
Et sa goutte ?
Vous en dépendez ?
C'est mon intention.
Cela promet de durer.
Sans doute ignorez-vous tout de la goutte.
Vous nous avez discrédités
avec le pied du gouverneur.
Je n'ai rien fait de tel !
- Quelqu'un vient !
- Un patient ?
Excusez-moi, Docteur.
Bonjour, confrères !
Comment vont les affaires ?
Terrible ! Terriblement bien !
Tant mieux !
J'avais ouï dire que ça n'allait pas !
Médisance ! Vous comptez rester ici ?
Rester ? Pourquoi pas ?
Curieux, vous pouvez aller et venir
à votre guise et vous restez.
Alors que moi, qui hais cette île...
Enfin, c'est ainsi !
Je dois rentrer.
Ravi de vous savoir prospères !
J'ai une chose à vous demander.
Vous songeriez à partir ?
Comment un esclave pourrait-il
songer à partir ?
Et s'il s'y essayait,
comment y parviendrait-il ?
Et comment réunir la somme
pour l'achat d'un bateau si petit soit-il ?
Nous pouvons y pourvoir.
Examinons ça...
Asseyez-vous.
Combien vous faut-il ?
20 livres pour le bateau,
Il veut dire...
Inutile de le dire !
Je sais reconnaître des chrétiens.
Deux hommes qui sont tristes
devant la détresse d'un confrère.
Mais c'est trop demander...
Ce serait un tel geste.
Absolument pas, mon bon ami.
Mais qui achèterait le bateau ?
Nous n'oserions pas,
et vous, vous êtes esclave.
Parfaitement exact !
Mon rôle sera de trouver quelqu'un
tout aussi avide de liberté.
Un homme condamné pour dettes.
S'agit-il d'un marché ?
L'espoir m'est permis grâce à vous.
Nous le tenons.
Nous révélerons ses desseins.
Il ne nous fera plus d'ombre
lorsqu'il sera au cachot.
Une chose m'avait échappé.
Des hommes sans jugeote penseraient
pouvoir me doubler.
Des hommes avertis savent que je
bénéficie des faveurs du gouverneur.
Contrairement à d'autres !
Ce sera leur parole contre la mienne.
Vive le pied du gouverneur !
Vous êtes tous avec moi ?
Un dénommé Nuttall a des ennuis
avec le gouverneur.
Il cherche un bateau pour notre fuite.
Pendant qu'il l'équipera,
nous devons nous préparer.
Il faut voler des machettes
pour entailler la palissade.
Ou creuser par en dessous.
Une fois en mer,
nos ennuis commenceront.
Si quelqu'un veut renoncer,
il est encore temps.
Quel équipage !
Mais je vous préfère à tous !
Et nous avons Jeremy Pitt !
Il a été timonier.
Il connaît son boulot.
6 ans dans la Marine Royale.
C'est rien. Moi j'étais artilleur...
Dans la Marine Royale également.
J'en avais honte...
Nous aurons un équipage !
Qui d'autre a des compétences ?
Et Baynes ?
Où est-il ?
Il a tenté de s'évader.
Il a été pris ?
Marqué au fer ?
Pourquoi, Andy ?
Je t'avais dit que
je te sortirais de là.
Je ne supportais plus d'être ici.
Je devenais fou.
Un homme a des limites.
Il ne peut pas tout supporter.
"Veilleur, où en est la nuit ?"
Esaïe : 21, 11.
N'achète que tard ce soir...
Cela évitera qu'on te demande
comment tu as eu l'argent.
On peut encore changer d'idée.
Charge les provisions dès la nuit.
Tu n'as qu'à t'asseoir et attendre.
C'est tout ?
Attendre de me faire coincer ?
Encore une chose :
Peux-tu me trouver un morceau
de bois comme ça ?
Ça servira à te redresser.
A minuit !
Ces chiens n'ont pas encore
fini de manger ?
On n'en tirera rien.
Il faut être plus sévère !
J'étais avec Nuttall, au bateau.
Ce sera ce soir.
Enfin !
Domine-toi !
Ce soir, Hagthorpe.
Qui va doucement, va sûrement !
Attention, tu es notre seul timonier.
Sans toi, tout est perdu.
Quel plaisir avez-vous à galoper par ici ?
Vous seriez surpris
de ce que l'on y trouve !
Si on sait ouvrir les yeux !
J'ai vu une chose
que vous paieriez cher pour savoir !
Tout a été chargé.
On aurait pu stocker plus,
mais nos financiers sont douteux !
J'ai dit à Nuttall de venir à minuit.
Jeremy, nous devons réussir !
Où diable étiez-vous passé ?
La nuit s'annonce belle !
Ce sera vite cicatrisé.
Vous me cherchiez ?
Toi, arrête !
Qu'as-tu à trembler ?
Rien.
Que maniganciez-vous ?
Rien. Je soignais sa jambe.
Je m'occuperai de toi après.
Où étais-tu ?
Je soignais le gouverneur.
Tu mens !
Vraiment ?
Il a eu une nouvelle crise.
Il t'a réclamé tout l'après-midi.
Soit ! Je n'étais pas avec lui.
Alors où ?
Avec moi.
Merci pour ma réputation,
mais votre galanterie est inutile.
Mon oncle sait que je n'en fais
qu'à ma guise !
Vous pourriez mieux choisir vos relations !
Son Excellence t'attend !
Kent, prêtez-lui votre cheval.
Sinon il va passer la nuit ici.
En aurai-je pour longtemps ?
Tu as à faire ?
Si je m'attarde, pourrai-je
regagner la prison ?
Assez bavardé !
Ramenez-le à la prison.
S'il parle, on est foutus !
Vous continuez à me rendre service.
- Je ne sais pas pourquoi.
- Moi non plus.
Si, je sais ! C'est parce que
vous m'êtes toujours reconnaissant.
Je déteste que vous me rendiez service.
C'est intéressant ! Certains hommes
me portent une admiration
pouvant aller jusqu'à l'amour.
Mais qu'un homme ait des raisons
de me mépriser...
Ça change ! Donnez-moi vos raisons.
La première, c'est que vous m'ayez acheté.
J'ai beaucoup d'expérience,
mais je n'avais jamais été acheté.
Je ne pouvais remercier l'acquéreur.
Je comprends. Continuez.
Je vous ai méprisée parce que
vous êtes la nièce de Bishop.
J'étais loin de me douter qu'un tel tyran...
pouvait avoir une nièce adorable.
C'est un beau compliment
pour quelqu'un qui me méprise !
Vous avez d'autres raisons
de me mépriser ?
Oui, et non des moindres.
Je vous ai méprisée parce que...
vous êtes belle et moi esclave.
Comprenez-vous ?
Je ne sais pas.
Expliquez-moi davantage...
J'en ai déjà trop dit.
Tu vas parler !
Tu seras privé de nourriture et d'eau
jusqu'à ce que tu parles.
Pourquoi avoir menti à votre oncle ?
Etant médecin, vous devriez savoir.
Il est déconseillé à un esclave
d'être près d'un bateau.
Pourquoi donc ?
Les esclaves ne doivent pas naviguer.
Vos conclusions sont hâtives.
Vous croyez ?
Le gouverneur va s'impatienter.
Un Irlandais a du mal à s'excuser.
Me pardonnerez-vous
de vous avoir mal jugée ?
Si vous me dites
ce que vous pensez de moi !
Je pense que vous êtes...
la femme à qui j'appartiens...
moi, un esclave.
Mais heureux qui peut
vous compter parmi ses amis !
Vous pouvez.
Votre esclave vous est reconnaissant.
Quand oublierez-vous...
Là, vous faites erreur.
Votre esclave n'oubliera jamais.
Les Irlandais sont comme les éléphants !
Où allez-vous ?
Vous allez beaucoup mieux,
je regagne la prison.
Ne me laissez pas.
Je suis malade.
Je ne peux rien faire de plus.
Mais si !
Me saigner ?
Si vous insistez !
Mais je serai moins doux.
Vous irez mieux avant minuit,
même si je dois vous saigner à mort !
Qui va là ?
Peter Blood.
Que s'est-il passé, Jeremy ?
A boire !
Doucement !
Je n'ai pas parlé.
Parlé ?
De nos projets...
Mon dos...
- Qui a fait ça ?
- Bishop.
Le porc !
Je n'ai rien dit.
Notre bateau est toujours là ?
Dans mon délire...
je voyais des bateaux
gagner et quitter le port.
Mais le nôtre ne partira jamais.
En tout cas, ce sera sans moi.
Partir sans notre timonier ?
Tu divagues !
Nous ne nous en sortirons pas.
C'est sans espoir.
On s'en sortira.
Que fais-tu ici ?
Mon devoir.
J'avais dit : sans manger, ni boire !
Je n'ai pas entendu.
Tu n'étais pas là !
Alors comment saurais-je
quels sont vos ordres ?
Au nom de l'humanité,
si vous savez ce que ça signifie...
Penses-tu me l'apprendre ?
J'ai été trop bon avec toi.
Cela va changer !
Attachez-le !
Ça va être ton tour à présent.
Tu seras battu
jusqu'à ce qu'il ne te
reste plus de peau !
Que de promesses !
Vous avez du retard à rattraper !
Je vais le combler !
Et la goutte du gouverneur ?
Tu ne t'en tireras pas avec ça !
Des pirates espagnols !
C'est ce qui s'appelle bien tomber !
Satan seul sait ce qui va arriver.
Le providentiel navire espagnol
arborait le pavillon or et pourpre
du Roi Philippe d'Espagne.
La ville prise,
les pirates la pillent
et font la fête !
Il faut rejoindre le bateau.
Attendez ici.
C'est moi, M. Nutall !
Vous avez failli être l'ex
-M. Nutall !
Je ne suis plus
à ça près aujourd'hui !
On ne va pas passer la nuit ici.
Rejoignons le bateau.
Coulé !
Et nos espoirs avec !
Peut-être pas.
Comment ça ?
- Vous allez prendre un bain ?
- Pas pour me laver.
Les Espagnols ayant coulé notre bateau,
je vais les convaincre
de nous en prêter un.
Votre Excellence...
Les faits sont souvent navrants,
au risque de vous importuner.
Je me dois de vous informer
que 250 de mes hommes
se sont rendus maîtres de Port Royal.
La plupart de vos sujets ont été désarmés
et votre ville
est aux mains des forces
de Sa Majesté, Philippe d'Espagne.
Que comptez-vous faire de notre ville ?
Contre de l'or, je peux
renoncer à la réduire en cendres.
Combien ?
200 000 pièces d'or.
Voilà pourquoi nous avons attendu.
Nous avons adressé
un message aux Espagnols.
Préparez les canons !
Prêt, Hagthorpe ?
Prêt !
Fais-leur tâter de leur propre fer !
Bravo Hagthorpe !
Je vous l'avais dit, je suis artilleur !
Un sacré artilleur !
Tu y es arrivé !
Des hommes ont réussi
à s'emparer du navire.
Vous avez raison.
Quelqu'un devrait aller les féliciter !
Oh mon pied !
Puisque votre goutte
vous fait souffrir, j'irai.
Allez-y,
vous avez toujours voulu
être gouverneur !
- Levons-nous l'ancre ?
- Oui, appareillons.
On a de la visite !
Mais c'est le Colonel Bishop !
Il va tout faire échouer.
Je l'en dissuaderai.
Pas de ça, Hagthorpe !
Bienvenue à bord, mon cher Colonel !
Toi !
C'est à toi que nous devons
cette victoire ?
Moi, et mes amis.
Vos amis !
Et vous avez aussi sauvé mon argent !
C'est héroïque !
C'était plutôt épique !
Vous avez tous été très dignes.
Je vous suis reconnaissant.
Je dirai à Son Excellence
d'écrire au Roi vos exploits.
Vos peines seront réduites.
C'est ce qu'on attendait de vous !
Le colonel a un cœur...
mais un cœur de quoi ?
Quelle surprenante générosité !
Vous n'êtes pas dans votre état normal...
Je vous prescris donc...
De l'exercice pour le cou !
Il ne faut pas le pendre !
Attachez-le à un canon,
je vais le réduire en bouillie.
Mais non, pendons-le !
Il en est indigne.
Savez-vous nager ?
Vous avez trop transpiré.
Il vous faut un bon rinçage.
Jetez-le par-dessus bord !
Tu me le paieras !
Dussé-je y passer ma vie !
"Et la baleine avala Jonas."
Enfin, j'espère !
Salut, Jonas ! Ecris-nous !
Que fait-on à présent ?
Levez l'ancre !
Défaites le cabestan !
Hissez les voiles !
Tout le monde à son poste !
Du nerf ! C'est
la roue de la fortune.
Prêt ?
Nous partons. Barre à tribord !
Montez dans ce hauban.
Vous n'avez plus de chaînes !
Déployez ces voiles !
Que le vent les gonfle
pour nous mener vers la liberté !
Nous soussignés...
n'avons pas de patrie.
Hors-la-loi chez nous
et indésirables ailleurs.
Des désespérés qui tentent leur chance.
Nous formons une confrérie
de boucaniers...
pour pirater en haute mer.
De chassés, nous devenons chasseurs.
Pour ce faire, nous nous mettons
d'accord sur, premièrement :
Nous jurons d'être liés comme des frères.
A la vie, à la mort.
Nous partagerons butin et problèmes.
Deuxièmement :
Tous les biens qui entreront
en notre possession
seront partagés équitablement.
Une partie sera utilisée pour
entretenir et approvisionner le navire.
Le reste sera distribué
selon les blessures de chacun.
Amputation d'un bras droit :
D'un bras gauche : 500.
Amputation d'une jambe droite : 500.
D'une jambe gauche : 400.
De quoi se faire une petite fortune.
Gourmand !
Quiconque trouve un trésor et
ne le met pas dans le butin commun
sera abandonné en mer.
Il sera débarqué sur une île déserte
avec de l'eau et du pain
ainsi qu'un pistolet chargé.
Idem pour quiconque boit
dans l'exercice de ses fonctions.
Quiconque retiendra
une femme prisonnière
subira également le même sort.
Ces articles entrent en vigueur
le 20 juin 1687.
Vous connaissez le règlement.
Le monde est contre nous, nous le défions.
"Sa main sera contre tous,
et la main de tous sera contre lui."
Genèse : 16, 12.
Que ceux qui approuvent ces règles
lèvent la main.
Ainsi le Capitaine Blood
se changea-t-il en pirate...
Avec une poignée d'hommes
et son seul cerveau...
il se tailla une sanglante réputation...
et devint la terreur des Caraïbes...
jusqu'à faire la fierté
de tous les boucaniers
qui sillonnaient les mers des Caraïbes...
Blood !
Cet impertinent doit être éliminé !
Couler des navires
espagnols m'embarrasse...
Mais il coule même des navires anglais !
Et le gouverneur Steed reste impuissant ?
Il fait de son mieux, mais l'île...
Silence, Willoughby !
Je ne veux pas le savoir !
Je connais vos sentiments à mon égard !
Sunderland, vous êtes secrétaire d'Etat !
Avez-vous une solution ?
Sortez la tête et parlez !
Steed est un incapable,
faites appel à un homme fort.
Qui ?
Si le Colonel Bishop était nommé,
il ne prendrait pas un moment de répit
jusqu'à ce que Blood
se balance au bout d'une corde.
N'est-il pas ambitieux ?
Qu'importe, s'il nous est utile !
Rédigez la convocation.
Je me suis déjà permis de le faire.
Je vous souhaite un agréable voyage.
Merci. Encore toutes mes félicitations.
Puissiez-vous réussir.
Arabella chérie...
Je vous souhaite un plaisant séjour.
Attention aux pirates.
A votre retour, les mers
en seront délivrées.
Et je parle d'un en particulier.
Vous savez qui.
Puisse-t-il souffrir de la goutte !
James Graham, une part
plus 100 pièces d'or pour blessure.
Zachary Stevens...
Pour votre bravoure au combat,
une part plus 10 pièces d'argent.
Oliver Clark, une part plus 400 pièces
d'or pour la jambe gauche.
Voici, je suis fier de toi.
Lord Chester Dyke, une part
plus 5 pièces d'argent.
Andrew Farrow...
Une part plus 500 pièces d'or
pour le bras gauche.
Bonne chance, Andrew.
David Sampson,
une part, aucune blessure.
Honnête Nutall, une part, aucune blessure.
Regardez...
Et mon doigt de pied
sacrifié dans la bataille ?
Une part et rien pour le doigt de pied
qu'il s'est blessé lui-même.
Imbécile !
Tu aurais dû sacrifier ta cervelle
et penser avec ton doigt de pied.
Hé sur le pont !
Un navire anglais à bâbord !
Fort beau, autant que je puisse voir !
Allons le surprendre.
Les hommes vont faire escale.
L'or leur brûle les poches !
A quoi bon un navire de plus ?
Une mutinerie ?
Hé sur le pont !
Bateau à tribord.
Vogue donc vers l'Angleterre...
où nous n'irons peut-être jamais !
Tu as bien failli
ne jamais y parvenir !
L'île de la Tortue,
colonie d'un gouverneur débonnaire.
Paradis des pirates
où l'argent et les filles sont faciles.
C'est là que vont se rencontrer
les deux équipages renommés :
celui du Capitaine Blood
et celui du français,
le Capitaine Levasseur.
J'ai perdu ! Vous remportez le prix,
Capitaine Blood.
Une autre fois.
Quel genre d'homme êtes-vous ?
Le genre d'homme que vous aimez.
Ceux qui ont de l'argent.
Quelle paire nous ferions !
Il n'y a pas boucanier
plus fort que moi, sauf vous !
Vous me flattez.
Pourquoi ne pas nous associer ?
Vous êtes là depuis 3 ou 4 mois.
Vous devez avoir autant
besoin d'or que moi.
Il faut y réfléchir à tête reposée.
La mienne est imbibée de rhum !
Même ivre, vous êtes le plus malin.
Avec votre cerveau et ma force,
rien ne nous résistera !
Je puis m'en sortir seul !
Il est entendu
que nous suivrons mes règles !
Vos règles si strictes ?
J'accepterais celles d'un pensionnat
pour être votre associé !
Les femmes vous perdront !
Plaisante façon de mourir,
encore qu'onéreuse !
Quelle est votre règle N. 1,
Capitaine, mon associé ?
Se laisser porter par la marée,
à l'extérieur du port.
Nous séparer pour nous emparer
des bateaux solitaires.
Rendez-vous à l'île de Virgen Magra.
Magnifique ! Je vous porte un toast !
A notre succès !
Au plus grand capitaine des Caraïbes !
Le plus grand capitaine ?
Il me semble que ledit capitaine...
vient de faire la plus grosse des erreurs.
J'aurais aimé rester,
vous êtes tous si gentils.
Revenez-nous vite !
L'Angleterre est plus belle
quand vous y séjournez !
La Cour a changé,
mais la flatterie règne toujours !
Il n'y a là nulle flatterie !
Quand le Roi m'a envoyé aux Antilles,
j'étais impatient de vivre
parmi les sauvages.
En vous trouvant à bord,
vous qui y retournez...
je n'en ai pas cru mes yeux !
Vous nous imaginiez
vêtus de peaux de bêtes ?
Possible, avec tous ces Indiens
et ces pirates !
A propos, connaissez-vous
un certain Blood ?
Non, je ne le connais pas.
Je ne fréquente guère les pirates.
Suis-je bête !
J'ai juste fait allusion à lui
car c'est l'un des buts
de ma mission, semble-t-il.
Je dois tenter de mettre fin
à ses agissements
et garder le secret
jusqu'à ce que je le trouve.
Navire à bâbord !
Fort beau !
Quel bateau est-ce ?
Je ne sais pas.
Il arbore un pavillon français.
Ça peut être n'importe quoi.
Nous sommes dans des eaux
infestées de pirates.
Rivage couronné de nuages bas,
c'est l'île de Virgen Magra.
Excitant, n'est-ce pas ?
Peut-il s'agir d'un bateau pirate ?
Comme tout navire des Caraïbes !
Un navire anglais !
Tribord amures !
Maintenez la barre.
Prêts ? Tous à vos canons !
J'allais jeter l'ancre pour attendre Blood.
Cette proie de classe
entre et me dit bonjour !
Il faut l'accueillir !
L'île de Virgen Magra
Votre rançon est fixée
à 20 000 pièces d'or.
Vous aurez un bateau
pour aller les demander à Bishop.
En attendant, je garde
Mademoiselle en otage.
Je me sens bien seul sur cette île.
Je refuse !
Catégoriquement !
Vous savez ce que c'est ?
Le rosaire de la douleur.
Pour énucléer un homme !
Faites-le !
Merci, mais il n'en est pas question !
Je tiens à vous épargner,
vous et la demoiselle.
J'ai été trop modeste en disant 20 000...
mais ce qui est dit est dit !
Et qu'est-ce qui vaut
20 000 pièces d'or ?
Mais c'est la nièce du Colonel Bishop !
Tais-toi ! Tu ne l'as pas reconnue !
Comment ça ?
Je n'en sais pas plus que toi.
Je suis arrivé hier soir
et laissé le bateau dans une crique.
Je suis venu à ta rencontre...
Il semble que j'aie interrompu
une transaction.
Qui sont ces gens ?
2 prisonniers.
J'ai capturé un navire anglais.
Nous l'avons vu aussi.
Félicitations, Levasseur.
Je ne l'avais vu que de loin.
Les heureux hasards de la guerre !
En font-ils partie ?
Un noble et la nièce
du gouverneur de la Jamaïque.
Je devrais réitérer mes félicitations...
mais nos accords interdisent
les otages féminins !
C'est ridicule !
Tu les as signés sans sourciller.
Tu contestes ?
Mettons ça aux voix !
Pas ce matin. C'est vrai, c'est ridicule.
Ce sont donc mes prisonniers.
Une affaire personnelle.
- Et les 20 000 pièces d'or ?
- La rançon.
- A toi, également ?
- Oui.
Ces prisonniers, surtout la jeune femme,
doivent être remis, disons...
en mains sûres.
Pourquoi les tiennes ?
Et Pierre ? Ou
Rock ? Ou Jacob ?
Elle est autant à eux qu'à toi.
Cela t'ennuie ?
Tu veux la garder ?
Qui est-ce, à votre avis ?
Le voilà, votre Capitaine Blood !
Tu l'as capturée, tu la garderas.
A condition de la payer.
Au prix que tu as
fixé : 20 000 pièces d'or.
La rançon sera versée par Bishop,
nous partagerons.
Et si le gouverneur refuse ?
Si tu la gardes, paye !
Et prends le risque.
Le Capitaine Blood a raison,
c'est le règlement.
Quel règlement ?
C'est grotesque.
Où trouverais-je cette somme ?
Alors laisse-la à qui peut payer !
Jeremy, Wolf, faites venir les prisonniers.
J'offre 20 000 pièces d'or.
Peux-tu surenchérir ?
Je ne veux pas que vous m'achetiez !
Comme une lady l'a
dit à un esclave :
Vous n'êtes guère en position de choisir.
Tu la veux ?
Je paie pour ce que je veux.
Vous, le spécialiste des perles !
A combien les évaluez-vous ?
1 000 chacune.
Elles valent plus, mais en voici 12.
Les 3/5 de la prise effectuée
par ton équipage.
Pour la part due à mes hommes,
je m'en charge.
Wolf, mène mon acquisition à bord.
Voilà qui est réglé, cher associé.
Moi vivant, tu ne l'auras pas !
Je la prendrai quand tu seras mort !
- L'affaire a été réglée.
- Pas pour moi.
Une fille de plus ou de moins !
Ne soyez pas idiot.
Tu mériterais d'être abandonné
sur une île déserte !
C'est ce que je voulais.
Mais tu l'auras voulu !
Tu auras ce plaisir.
Fin d'une association
qui n'aurait pas dû voir le jour.
J'ai accumulé ces trésors
lors de mes voyages.
J'ai fait du chemin
depuis que j'étais votre esclave.
J'ai parcouru des milliers de km !
Mais il me semble
que mon aventure touche à sa fin.
Voyez ces anneaux.
Pris sur un bateau venant de Perse.
Et ces perles...
Elles appartenaient à un bateau
venant des Açores.
En avez-vous vues de pareilles ?
Elles ressemblent à celles qui vous
ont permis certains achats, non ?
Combien de vies ont-elles coûté ?
Le moins possible.
Je ne tiens pas à tuer.
J'étais poussé par un désir de revanche.
Mais j'ai eu mon compte.
Pourquoi ai-je gardé tout ça ?
Aujourd'hui je sais...
que c'était pour vous voir les porter !
Jamais je ne les porterai !
Un butin de voleur et de pirate !
Voleur et pirate.
Je vous ai vus me marchander !
Deux chacals !
- J'ai cru que vous comprendriez.
- Vous avez cru m'acheter ?
Aurais-je dû en être flattée ?
Les pirates prennent sans rien payer !
Retournez aux femmes
de l'île de la Tortue !
Moi, je vous méprise !
J'attendais des remerciements,
mais tant pis.
Voleur et pirate, je vais
vous montrer ce que ça signifie !
Vous m'avez acheté 10 misérables livres.
Moi, beaucoup plus. Peu importe !
C'est moi désormais qui vous possède.
Vous êtes à moi,
selon mon bon plaisir !
Lord Willoughby vous félicite.
Il demande à vous voir. Il a été
envoyé par le Roi en personne.
Je ne verrai aucun ami du Roi.
Je vais bientôt me débarrasser de lui.
Changement de cap.
Toutes voiles dehors !
Tu dors quand j'ai besoin de toi !
Je ne dormais pas, je...
Peu importe ! Mets le
cap sur Port Royal !
Mais la flotte anglaise y est !
Pour l'amour du ciel ! Es-tu sourd ?
Cap sur Port Royal !
A toute vitesse !
Cap vers l'ouest.
Du nerf avec les cordages !
Tout le monde à son poste,
nous mettons le cap sur Port Royal.
Remuez-vous, ce sont les ordres.
La potence qui nous attend à Port Royal.
Soyons à l'heure pour la pendaison.
Comme vous le haïssez !
Si j'étais jeune, je serais jaloux.
Vous disiez ne pas le connaître.
Il a été mon esclave.
Vous l'avez bien connu ?
Ce n'est pas un mauvais bougre
pour un pirate.
Quand il a fui, j'ai tremblé
mais j'étais heureuse.
J'ignorais l'usage qu'il ferait de sa liberté.
Oubliez-vous que l'homme
est avide de revanche ?
C'est ça qui est impardonnable.
Avoir fait passer sa revanche avant tout !
J'ai vu des pirates.
Je les connais !
Cruels. Cupides.
Ils pillent les villes paisibles.
Ils torturent leurs captifs.
Ce sont des animaux !
L'aimez-vous à ce point ?
Vous vous souciez de lui.
Je ne m'en soucie pas !
Il faut que quelqu'un le fasse,
vu ce qui l'attend.
Votre oncle est avec
sa flotte à Port Royal.
Mon oncle, à Port Royal ?
Il m'étonne !
Il nous y ramène.
C'est impossible !
Il ne veut pas me voir.
Il est seul, sur le pont.
Il doit être irlandais !
Je l'ai appris de l'équipage.
Il ne faut pas !
Mon oncle ne pardonne pas.
Il rêve de pendre le Capitaine Blood !
Le Capitaine doit l'ignorer.
Cela ne le ferait pas changer d'idée !
Il est bêtement chevaleresque !
Mais sa conduite depuis 3 ans !
Ce qu'il a fait !
Lord Willoughby, aidez-moi !
Je vous comprends.
Mais il vous faut en décider seule.
La vie est effroyablement complexe.
C'est dur de trouver les mots...
Je vais le faire.
Nous n'allons plus en Jamaïque.
Bishop et sa flotte y sont.
Que tu te sois battu pour cette belle,
c'est ton problème.
Maintenant que nos vies sont en jeu,
je m'y oppose.
Ni pour elle, ni pour d'autres.
Je n'ai nulle envie que mon cou...
craque sous la force de la corde.
Voilà ce qui arrive quand on navigue
avec un amoureux transi !
Nous sommes avec toi depuis le départ.
Nous avons notre mot à dire.
Toi aussi, Jeremy ?
Qu'est-ce ça signifie ?
Nous n'allons plus en Jamaïque,
il n'y a rien à ajouter.
Hourra pour nous !
Tais-toi, on dirait un coq !
Attends un peu.
Où allons-nous alors ?
C'est à vous de le dire
puisque je ne suis plus le Capitaine.
On n'a jamais dit ça.
Vous avez votre mot à dire,
vous m'avez toujours été fidèles.
Nul ne m'aurait suivi
comme vous l'avez fait.
Tu as toujours réussi.
Comme pas deux !
Cette fois-ci, il n'y a
pas de trésor en jeu.
Tu crois que nous t'avons suivi
pour l'argent ?
Je n'ai pas le droit de vous demander
de me suivre cette fois.
Cette fille, c'est mon problème.
Allons-nous rester là
et laisser le Capitaine tout seul ?
Bishop et sa flotte
ne me laisseront pas tout seul !
Nous ne sommes pas assez poltrons
pour avoir peur de Bishop.
Nous n'avons pas peur.
Honte à vous de vouloir abandonner
notre Capitaine, traîtres !
Bande de Judas ! Vous êtes
des loups déguisés en agneaux !
J'étais avec eux pour les espionner.
Pensez-y à deux fois !
Faisons route vers la Jamaïque.
Port Royal en vue !
Quelque chose de suspect !
Je vois des éclairs
d'artillerie dans le port !
Va chercher le Capitaine !
Trompette, tout le monde sur le pont !
Je rêvais de tonnerre,
mais c'est le canon que j'entends.
Il y a une bataille dans le port.
Combien de bateaux ?
Difficile à voir, 2 je pense !
C'est une attaque. Mais de qui ?
Des pirates, peut-être.
J'aimerais discerner leurs pavillons.
Peut-être ai-je la réponse !
Si je suis autorisé à vous parler !
Port Royal est sans doute attaqué
par des bateaux français.
Port Royal attaqué par les Français ?
Pourquoi ?
C'est tout à fait normal
quand deux pays sont en guerre.
La France et l'
Angleterre en guerre ?
L'ignoriez-vous ? Où étiez-vous
ces deux derniers mois ?
En mer. Loin du monde.
Le tir de la forteresse faiblit.
Un navire tire déjà
sur la ville.
Où est la Flotte
censée protéger la ville ?
A mon tour de répondre :
à la poursuite des pirates !
Bishop ne quitterait pas son poste
en temps de guerre !
Le Colonel Bishop est un vieil ami.
Il doit me chercher.
L'imbécile !
Et me voilà !
Réduisez la voilure !
Prêtez-leur main forte !
Reste au gouvernail, fort à bâbord !
Tout le monde à son poste.
Allez !
Tout est prêt ?
Quelles sont vos intentions ?
J'avais prévu de vous
débarquer à Port Royal...
Les circonstances m'empêchent
de vous débarquer comme prévu.
Mais je vais vous en approcher...
de façon satisfaisante.
Comprenez que c'est un marché :
votre liberté contre la mienne.
Je ne suis plus un esclave.
Ma vie m'appartient,
bien que voleur et pirate !
Vous, un Anglais, laisseriez
prendre une ville anglaise ?
Dégage-moi le pont !
- On s'en charge.
- On l'emmène en bas.
Bas les pattes !
Attendez !
Je dois vous parler.
Très bien, Lord Willoughby.
J'ai l'honneur d'être irlandais
mais mes hommes sont anglais.
Je l'ai été, loyalement.
Que devrions-nous faire ?
Vous battre pour votre Roi !
Il a été assez magnanime pour m'envoyer
vous pardonner vos crimes passés !
Vous libérer de l'esclavage
et vous enrôler tous dans la Marine !
Le Roi veut nous enrôler !
Lisez...
Vous êtes mon hôte...
j'ai gardé une certaine courtoisie...
Je vous tairai donc
ce que je pense de votre offre !
Je ne me salirai
pas les mains avec ça.
Même si ce sont des mains
de voleur et de pirate.
Mais je ne suis pas seul.
Voulez-vous servir le Roi ?
Je le servirai
avec une corde autour du cou !
Je pourrirai avant de le servir !
Je coulerai ce bateau avant de le servir.
Lord Willoughby,
mes hommes sont un peu perplexes
quant à l'offre du Roi.
Même si vous haïssez le Roi,
l'Angleterre est l'Angleterre !
Et un mauvais roi, un mauvais roi !
Et Jacques II, le pire !
Mais je suis l'envoyé du Roi Guillaume !
Qui est le Roi Guillaume ?
De quoi est-il le Roi ?
Sa Majesté Guillaume III,
Guillaume d'Orange...
qui, avec la Reine Mary,
est venu de Hollande
et règne depuis 2 mois.
Ils sont revenus
et ont renvoyé le Jacques ?
Oui, il se cache en France.
La France et l'
Angleterre sont en guerre.
Les Anglais sont déterminés.
Ils combattront avec obstination !
Vous êtes envoyé par le Roi Guillaume ?
Il sait que vous avez été
injustement vendus.
Il a besoin de marins !
Vous qui êtes bavard,
il fallait le dire tout de suite !
Sonne le rassemblement !
Une nouvelle incroyable !
Le Roi Jacques a été renvoyé,
et le bon Roi Guillaume règne !
Pour moi, cela change tout.
Pour vous, vous n'êtes plus des esclaves.
Nous avons un pays.
Vous, Anglais, pouvez
vous battre pour votre pays.
Je propose d'aller vaincre les Français !
Pour ceux qui ne sont pas Anglais,
vous vous battrez
pour le Capitaine Blood...
Et pour le butin que vous trouverez
sur les navires français.
Prêts à vous battre ?
Avons-nous un pavillon anglais ?
Nous les avons tous à bord,
y compris un jupon rouge !
Attends, j'ai une meilleure idée.
Quand un lion anglais surprend
des renards français,
il a intérêt à jouer les renards !
Hisse le pavillon français !
Toutes voiles dehors, Wolf !
Jeremy, au gouvernail !
Tous en place !
Etes-vous satisfait ?
Préparez-vous à l'attaque !
Le Capitaine Blood
ordonne de vous débarquer.
Ce n'est pas un endroit pour une dame.
Je veux lui parler !
Le Capitaine est occupé.
Faites-la embarquer.
Veuillez me suivre.
Les mousquets, au poste de combat !
Un navire français !
Pourvu qu'on arrive avant
qu'ils ne découvrent la ruse.
Qu'Hagthorpe aille chercher des braises !
Des braises ?
Dépêche-toi !
Tenez-vous prêts à tirer sur son flanc !
Sortez les canons !
Ote le pavillon français
et hisse nos couleurs !
Aux canons !
Prêt, Hagthorpe ?
Feu !
Tire les braises sur son flanc !
Continue les tirs.
Encore touché !
C'est un navire proprement éliminé !
Passons à l'autre.
Cap vers le port.
Au large, cette épave en flammes.
Canons, Wolf !
Ces canonniers français
ont appris en Angleterre !
2 canons hors d'usage !
Le bateau fait eau !
Remplace-les avec 2 pièces
de bâbord. Continuez à tirer.
Nous sommes en train de couler.
Que fait-on ?
Abordons un bateau en bon état.
Préviens tes hommes.
Prends le gouvernail.
Droit sur eux !
On n'y arrivera jamais !
Mousquets à la proue, grappins à bâbord !
Que les canonniers de proue
continuent les tirs !
Faites feu !
Couvre-les !
Ils n'y arriveront pas.
Tous dans les haubans !
On va s'élancer avec les cordages
dès que nous serons à côté.
Agrippez-vous dans leur gréement !
Quand j'abattrai le pavillon,
sautez-leur dessus !
A l'abordage !
Allez les gars, suivez-moi !
"Car tu es poussière
et tu retourneras à la poussière."
"Tu aimeras ton prochain
comme toi-même."
Lévitique : 19, 18.
Vite, nous sommes en retard !
La flotte est déjà là.
Je serai dans la véranda.
Je vous croyais parti.
Mon oncle vient de rentrer.
Je sais.
Alors qu'allez-vous faire ?
Rester.
Impossible ! Il a
juré de vous pendre !
J'en doute. Je lui ai
toujours porté malheur.
Il a proféré des menaces. Il l'a juré.
Sa vie n'a d'autre but !
Eh bien je suis là.
Sauvez-vous, de grâce,
par égard pour moi.
Comment ça, pour vous ?
Ne me haïssez-vous pas ?
- M'aimez-vous ?
- Je vous cacherai,
et je vous aiderai à fuir...
Vous m'aimez, n'est-ce pas ?
Qui d'autre aimerais-je ? Vous devez...
Vous m'aimez !
Elle m'aime, Lord Willoughby !
Il va arriver !
Je vais vous cacher.
Nous nous cacherons ensemble.
Je connais un endroit.
Qu'en dites-vous ?
Vous êtes fou !
Il va venir ici !
J'ai omis de dire : le gouverneur
et moi sommes très liés.
Je suis libre d'aller et venir.
C'est impossible !
Je vous arrête sur ordre du gouverneur !
Etes-vous fou ? C'est moi !
C'était vous.
Mais nous en avons changé.
Vous êtes destitué pour abandon
de poste en temps de guerre.
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Willoughby.
Je suis l'envoyé de Sa Majesté.
Vous aviez été informé de ma venue.
Mais vous poursuiviez un pirate...
abandonnant votre ville à l'ennemi.
C'est très grave.
Ayant été nommé par le Roi Jacques,
vous risquez d'être accusé de trahison !
Peu m'importe, le gouverneur vous attend.
Il est à l'intérieur.
A lui de décider si vous serez pendu.
C'est Blood le coupable !
Il me le paiera !
Ayez pitié !
Que faites-vous ici ?
Mon oncle...
J'implorais le gouverneur
de vous épargner.
D'être aussi clément
que vous avez été cruel.
Voici le gouverneur...
Bonjour, mon oncle !
Sous-titrage TVS
- TITRA
French
Best watched using Open Subtitles MKV Player